Acuerdos de pareja:
- David Araya desarrollo el juego de Batalla Naval y la respectiva integración con el GUI.
- Jarek Morales desarrolló el juego de Ahorcado y la respectiva integración con el GUI.
- Ambos trabajamos en el GUI

con respecto al diseño:
- Se Separaron los juegos en clases independientes y varias para mantener orden.

Decisiones de implementación:
- Usamos Scanner para entrada de datos y System.out.print para salida.
- Usamos estructuras básicas como arreglos, ciclos y condicionales.
- Implementamos turnos alternos y control de entradas invalidas entre otros.

Puntos de mejora:
- Mejorar el código con respecto a la eficiencia con la que trabaja.
- Mejorar el orden del mismo.
